タスクの見積もり方

　・全体像を把握する　or 目的が何なのか。
　・何をもって完了とするか。不明瞭なら必ず確認する。
　・事前条件の確認。
　・タスク分解　Controller作る　
　　　　　　　　Service作る　
　　　　　　　　Repository作る　
　　　　　　　　Converter作る　
　　　　　　　　データオブジェクト作る　
　　　　　　　　画面作る 10h　
　　　　　　　　テスト作成、テスト実施
　・1時間単に分割する。１時間で終わるぐらいの粒度に分割する。
　・タスク分解ができないのであれば、それはタスクの理解が低い。
　・理解をするための調査タスクをタスクとして入れる必要がある。
　・見積もりをするための見積もりタスクが発生することはよくある。
　・理解度が浅い状態で出せる見積もりは出しておく。其の上で調査して、新しい見積もりを作る。
　・見積もりをして実践して、見積もりが変わって....というのを繰り返していく。
　・見積もりと実践、予定と実績は必ず残しておく。
　・見積もりから比較的大きめの乖離があった場合は反省する。
　
Trelloというツール。タスクボード（時間管理アプリ）やタスク管理ツール
